Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
Or Roger, le roi des pirates, a déjà
atteint tout ce que ce monde a à offrir.
Les mots qu'il a prononcés juste avant sa mort
ont conduit les gens du monde entier vers les mers.
Mon trésor? Si vous le voulez, vous pouvez l'avoir !
Trouve le! J'y ai laissé tout ce que ce monde a à offrir !
Maintenant tout le monde est en quête de romantisme !
Le monde est véritablement entré dans
une grande ère des pirates !
jitto dekinai tomarenai
Je ne peux pas rester immobile, je ne peux pas m'arrêter
yoake ga osokute jirettai
Le lever du jour n'est pas encore venu et je ne peux pas attendre
ichi, ni, Sunshine yon... on y va !
Un, deux, Sunshine quatre... C'EST PARTI !
hata wo ageyou Break of Romance Dawn
Volez le drapeau, Break of Romance Dawn
namikaze tateyou suriipu kara no janpusutaato
Faites des vagues, sautez de votre sommeil
arienai sekai wo iku nara
Si vous voulez aller dans le monde incroyable
kimi no tafunesu sore ga hitsuyou
ta ténacité, c'est ce qu'il faut
medachisugi sorette tsumi ?
Être effronté, est-ce un crime ?
shimeitehai->tsumari Winner (･∀･)
Wanted->signifie gagnant :D
jiyuu dakega ore tachi no ruuru
La liberté est notre seule règle
shinpai nante dokofuku kaze--
Ce n'est pas notre façon de nous inquiéter
ttai one piece ichibannori
À tout prix, One Piece, je serai le premier
yume miru kokoro wa choo dekai
Mon cœur de rêve est énorme
samenai koto ga daiji--
C'est important de ne pas se réveiller
tto dekinai tomarenai
Je peux' Je ne peux pas m'arrêter, je ne peux pas m'arrêter
yoake ga osokute jirettai
L'aube n'est pas encore venue et je ne peux pas attendre
ichi, ni, Sunshine yon... on y va !
Un, deux, Sunshine quatre... NOUS PARTONS !
ore tachi wa...koko a fait du kitaze
Nous...en sommes arrivés là
ore tachi wa iku...yume no arika e
Nous allons... là où est le rêve
osez mo oitekanaize--
Nous ne laissera personne derrière
nshin aru nomi sore ga chikai
Continuez d'avancer, c'est notre engagement
yume ga hajimatta ano hi kara
Depuis le jour où le rêve a commencé
mezasu mirai wa onaji--
l'avenir que je suis viser n'a pas changé
tto dekinai tomarenai
Je ne peux pas rester immobile, je ne peux pas m'arrêter
kokoro no taiyou shizumanai
Le soleil de mon cœur ne se couchera jamais
ichi, ni, Sunshine
Un, deux, Sunshine
ichi, ni, Sunshine yon... on y va !
Un, deux, Sunshine quatre... NOUS PARTONS !
nous allons!
NOUS ALLONS!
Pour terminer!
Enfin, la grande ère des pirates touche à sa fin !
Maître Z !
Pendant ce temps, les Chapeaux de Paille ont quitté l'Île des Hommes-Poissons et se dirigent vers le Nouveau Monde.
"L'ambition de Z !
Lily la petite géante !"
Qu-Qu'est-ce qui se passe ici ? !
Sont-ils vraiment la Marine ? !
Ici là partout! 360 degrés !
Nous sommes totalement encerclés !
Seule la Marine pouvait accomplir cela. Ils connaissent chacun de nos mouvements.
Nous sommes totalement encerclés. Il n'y a nulle part où courir.
Vous deux, arrêtez de parler d'une manière aussi cool !
La météo...
Ils se rapprochent de nous !
Que sommes-nousva faire, Luffy ?!
Oh? Où est-il allé?
Aller de l'avant!
Continuons d'avancer comme ça !
Les mecs!
Ils sont plus nombreux que nous !
Il n'y a pas de temps pour discuter !
Usopp, préparez-vous à leur tirer dessus ! Chopper, remplis le réservoir de cola !
Je m'en fous plus !
Je vais prendre le devant !
Laissez-nous les côtés !
Je m'occupe de l'arrière !
L'amener sur!
Nous sommes prêts!
Usopp, attends !
Il n'y a pas besoin de se battre.
Pourquoi pas?
Troisième vitesse !
Gum-Gum...
...Pistolet géant !
Oh?
Les navires de guerre disparaissent un par un !
Il a cessé de pleuvoir aussi !
J'ai pensé ainsi.
Que se passe-t-il?
Ce que nous voyons était un mirage que l'on ne trouve que dans cette zone.
Un mirage ? !
Je suis tellement soulagé!
Ne baissez pas encore votre garde.
Si j'ai...
... raison...
Qu'est-ce que c'est que ça ? !
D'énormes gouttes de pluie !
Quel temps fait-il ? !
Nous sommes dans la mer de Maubeugemour !
Mommemommejuban ? !
Non, "Maubeugemour" ! Aussi connue sous le nom de « mer de mauvaise humeur » !
Accueil à des conditions météorologiques que vous n'avez jamais vues ou entendues auparavant !
--Grêle?
--C'est une mer si dangereuse !
Ça va nous frapper !
360...
...Frappe Phénix !
Condamner!
Oh, barbe à papa ?
Maintenant, il y a une avalanche du ciel !
Mil Fleurs !
Gigantesco Mano !
Bien, Robin !
Il s'est mis à pleuvoir fort !
J'espère que ce n'est que de la pluie !
Qu'est-ce qu'il y a cette fois?!
D-Ne me dis pas...
La séparation de l'eau !
Donc, à peu près tout se passe ici ?
Nous coulons !
Si rien n'est fait, nous allons nous retrouver en pleine mer !
Non, nous allons heurter un rocher et nous noyer avant cela.
Ne le dites pas avec désinvolture !
Quel phénomène incroyable !
Ce n'est pas le moment d'être impressionné !
Comment s'évader ? !
Coup de poing.
--Couper.
--Donner un coup.
Très bien!
Non, ça ne va pas !
Laissez le Sunny !
Coup de...
...éclatement !
Ouais!
--Cool!
--Il l'a fait!
Il fait très chaud maintenant.
--C'est étouffant...
--C'était proche.
Mais je suis impressionné, Nami-san. Vous connaissez le temps qu'il fait dans le Nouveau Monde.
J'ai étudié autant que possible sur le Nouveau Monde au cours des 2 dernières années.
Je veux une bière quand il fait chaud.
--J'ai faim!
--Moi aussi.
Oh ouais! Nous avons attrapé un poisson de haute mer !
Malheureusement, la majeure partie a été gâchée par le temps horrible.
Quoi?!
Mais j'en avais déjà mis de côté.
Donnez-moi juste un peu de temps et je cuisinerai quelque chose.
D'abord, je vais préparer du carpaccio.
La soupe d'aujourd'hui sera une bouillabaisse de poisson du gros. Que dois-je faire comme plat principal ?
D'accord, c'est fait ! Venez le chercher!
Ouais!
Ça a l'air génial !
Aliments! Aliments! Aliments! Aliments!
Mangeons!
Mangez-le et attendez. C'est du carpaccio de poisson de haute mer.
--Il n'y a rien ici!
--Non, c'est sur le plateau.
Il y a un plateau ici mais il n'y a rien dessus !
De quoi parlez-vous...
C'est parti !
Oh? Hein?
--Huer! Huer!
--Vous l'avez déjà mangé ? !
Non,nous ne l'avons pas fait !
Alors qui l'a fait ? !
Peut-être que la mer de Maubeugemour est hantée !
Délicieux!
Un fantôme!
La soupe est partie !
Quoi?!
Qu'est-ce que c'est?! Quelque chose est sorti !
Un bug?
Un fantôme d'insecte !
--L'insecte l'a-t-il mangé ? !
--Certainement pas.
Les fraises sont parties !
--Quoi?! Le maïs est parti !
--Vraiment?!
Merde ! C'est impardonnable !
Luffy, il est sorti !
J'ai un mauvais pressentiment.
--Le frigo est vide !
--Quoi?!
Où est-il allé?! Je l'ai perdu!
--Que se passe-t-il?
--Nous avons trouvé un bug fantôme !
Et un voleur de nourriture !
Qu'entendez-vous par "voleur" ? !
J'ai juste mangé ce que j'ai trouvé assis.
Hein? Moi?
C'est ce qu'on appelle un « voleur » !
Quoi?! Pourquoi tu me fais ça, Luffy-san ?!
Il est sorti !
--Où?
--Oh? Où est-il allé?
Tous les aliments du réfrigérateur ont également disparu ! L'alcool aussi !
Quoi?!
Où est-il allé?!
Vous êtes...
...un humain ? !
Comment osez-vous voler ma nourriture !
C'est ici!
Oh?
Condamner!
--Hé, attrape-la, Franky !
--J'ai compris!
Je ne peux pas me faire prendre maintenant !
Arrêt!
Elle a abattu Franky ! Elle est forte !
On dirait qu'on doit tout faire.
Je n'ai pas le choix!
Prenez le Mini-Mini Full Rebound !
Oh wow!
Elle est...
Gigantesque !
À quel point cela est cool!?
Tu es incroyable, méga jeune fille !
Courir!
Maintenant, viens à moi !
--Oh non!
--Elle va nous poignarder !
Pas d'émotions fortes!
Je te combattrai !
Très bien! J'y vais!
Quoi?
Bien, il l'a soulevée !
Hélice gomme-gomme !
Que se passe-t-il?!
Détente de l'hélice !
Quoi ? Elle ne sait pas nager ?
Jeune fille, je viens te chercher !
Peut-être qu'elle est une mangeuse de fruits du diable.
Papa, je suis désolé...
Je ne pense pas pouvoir y arriver...
Pourquoi est-ce qu'elle rétrécit ?
Papa! Papa!
Je vous sauverai à tout prix !
Attends-moi, papa !
Papa!
Oh super.
--Elle s'est réveillée.
--Jeune fille, ça va ?
Hey vous!
Luffy ! N'utilisez plus la violence contre une femme !
Vous pouvez grandir et rétrécir ! C'est génial!
Je suis né Géant mais j'ai mangé le Mini-Mini Fruit et...
Tu es un Géant ? !
Oui, mais c'est ma taille habituelle maintenant.
Cependant, je peux me réduire à 5 millimètres et m'agrandir jusqu'à la taille des Géants.
Hmmm... Vous êtes intéressant !
--Suis-je?
--Ouais!
Et tu es fort aussi ! Bien que tu sois petit, tu as abattu Franky !
Même quand je suis petit, j'ai toujours le pouvoir des Géants.
C'était facile!
Comme ça!
Vous êtes fort!
Il a totalement oublié qu'elle a mangé toute notre nourriture.
Garçon, ils s'amusent.
Y a-t-il autre chose que vous puissiez faire ?
Oui, j'ai une autre technique.
Je peux devenir plus petit et me glisser dans le corps de mon ennemi
puis me dilater pour le briser en morceaux !
Certainement pas!
De cette façon, je peux devenir un Géant !
Que veux-tu dire par là?
Luffy est un homme en caoutchouc. Ainsi, au lieu de se briser en morceaux, ils'étire.
Je n'arrive pas à y croire ! Tu as raison, comme c'est intéressant !
Au fait, jeune fille, comment t'appelles-tu ?
Je m'appelle Lily Enstomach. Les gens m'appellent « Lily la gourmande » !
Je mange beaucoup pour une femme, non ?
Lily, pourquoi es-tu à bord de ce vaisseau ?
"Pourquoi"?
J'attendais quelqu'un
quand votre bateau est sorti de l'eau tout d'un coup !
Qui attendiez-vous au milieu de nulle part comme ça ?
J'attendais mon père...
Je ne devrais pas perdre mon temps comme ça !
Quel est le problème, Lily-chan ?
Calmer! La taille de votre tête ne correspond plus à votre corps !
La bouteille a été brisée ! Que devrais-je faire?!
Je suis finalement arrivé jusqu'ici en me faufilant à bord de bateaux et de navires de guerre de la Marine !
Je ne peux pas rejoindre mon père !
Papa? Vous cherchez votre père ?!
Quel genre d'homme est ton père ?
Mon père est le plus grand chef pirate du Nouveau Monde !
Un chef pirate ? Lily-chan, comment s'appelle ton père ?
C'est Panz Fry.
Ouais, je connais son nom !
Est-il si célèbre ?
C'est un chef de cuisine volcanique de premier plan !
Cuisine volcanique ? ! Qu'est-ce que c'est? C'est délicieux ?!
Oh ouais! Rien que d'y penser, je m'excite...
C'est mon plat préféré - le monstre marin churrasco !
Des herbes rares qui ne poussent qu'autour des volcans
et des cristaux de sel vieux d'un million d'années entre les roches en fusion.
Le tout saupoudré de viande de monstre marin et mijoté dans un volcan
pour le faire cuire rapidement !
Ça a l'air bon!
Ce n'est pas tout! Le meilleur est...
Allez-y !
Une poêle remplie d'un assortiment d'aliments de la mer et de la montagne...
...le tout cuit sur un volcan ! C'est ce qu'on appelle la paella pour mille personnes !
Un seul goût et...
ﾉc'est comme se glisser dans un rêve !
C'est comme courir dans un champ de fleurs au paradis !
Je veux le manger ! Je veux courir au paradis !
Nourriture paradisiaque ! Ouais !
Non, je n'ai pas le temps pour ça !
Vous avez commencé!
J'ai aussi entendu parler de Panz Fry.
Il vole de la nourriture au gouvernement, à la marine et à d'autres pirates
et n'aime rien de mieux que de cuisiner pour des gens affamés.
Il a l'air...
...d'un héros !
Un héro? je suis flatté !
Je n'ai pas le temps d'être flatté !
Assez avec ça. Dites-nous ce qui se passe.
D'accord. J'ai piraté avec papa pendant longtemps, mais il a soudainement disparu il y a quelques semaines.
Ils disent que la Navy l'a pris.
Je demandais autour d'aller d'île en île
puis j'ai lu dans le journal qu'il serait emmené à Impel Down.
Pousser vers le bas?
Pourquoi donc? C'est un héros !
Parce que papa a une prime de 320 millions de baies.
Plus de 300 millions ? ! Vraiment?!
Il n'arrêtait pas de voler de la nourriture au gouvernement et à la marine, de sorte que le prix a augmenté avant qu'il ne s'en rende compte.
Et j'ai réussi à aller aussi loin mais...
...le bateau sur lequel j'étais a fait naufrage à cause de ce temps.
Et je ne savais pas quoi faire.
Tu es une gentille fille! Tu aimes tellement ton papa !
Mais de tous les endroits - Impel Down...
Cette prison n'a aucune pitié. J'ai failli y mourir.
Je n'avais pas prévu d'y aller.
Et ton père ? !
Eh bien, quand je me cachais dans un navire de guerre, je les ai entendus parler.
Nous traversons la mer de Maubeugemourportant Panz Fry.
Le bateau qui transporte papa passera par ici !
Vous voulez dire que la Marine arrive ? !
S'ils nous voient, ça ne va pas être beau !
Ouais. Mais je dois sauver papa à tout prix !
Avant qu'ils ne l'emmènent à Impel Down,
c'est ma dernière chance de le sauver !
Lily-chan...
Je suis désolé pour tout.
Je ne veux plus vous causer d'ennuis.
Si tu me donnes juste une bouteille vide, je descendrai de ce vaisseau.
Vous feriez mieux de partir d'ici.
Lis.
Laissez-moi vous aider!
Je veux essayer cette nourriture paradisiaque que seul ton père peut préparer !
Et en plus, c'est un héros !
Je veux voir le héros !
Mais c'est trop...
C'est ce que nous faisons. Alors ne t'inquiète pas, Lily-chan.
Nous avons pas le choix!
Si nous ne l'aidons pas maintenant, c'est un déshonneur pour notre nom de pervers !
Notre premier combat dans le Nouveau Monde sera contre la Marine ! Je ne peux pas attendre !
Ce doit être du karma !
Les gars! Es-tu sûr de ça?
Ouais! Compte sur nous!
Luffy ! Tout le monde!
Lorsque nous le sauvons, donnez-moi un peu de cette délicieuse nourriture volcanique !
Ouais! Bien sûr!
Je m'assurerai que vous en ayez assez jusqu'à ce que votre estomac éclate !
Shuzo-san ! Entrez! Shuzo-san !
Qu'est-ce que tu veux? Notre commandant est indisponible.
Je vais prendre votre message.
Tous les navires devaient se présenter aujourd'hui. Pourquoi n'es-tu pas encore là ?
Salut qu'est ce qui ne va pas? Réponds-moi! Où es tu maintenant?
Je sais que tu es là.
Aïn-san ?
Tu es là, n'est-ce pas, Shuzo ?
Nous allons là-bas.
Nous allons bientôt rejoindre la mer de Maubeugemour.
Pourquoitu fais un si long chemin?
Vous ne comprenez manifestement pas l'importance de ce plan.
Non, je comprends très bien.
--Alors pourquoi...
--J'ai entendu dire...
...qu'un navire transportant Panz Fry, ce grand pirate, traversera bientôt la mer de Maubeugemour.
Nous ne voulons pas rater cette opportunité et le laisser continuer à vivre à Impel Down.
Tous les pirates du Nouveau Monde doivent être exterminés !
Je pensais que c'était ce que nous voulions vraiment, Neo Navy !
Nous ne pouvons pas confier la Marine à notre plan en vous laissant faire ce que vous voulez.
Tu ferais mieux de venir ici maintenant.
Ne vous inquiétez pas.
Si on le coule avec la Navy et tout, il n'y aura aucune preuve.
Je vais réussir cette opération...
...et lui prouver que je serai un meilleur bras droit pour lui...
...que toi !
Si vous échouez... Vous connaissez les conséquences.
Oui.
Cliquetis!
Gosse.
Écoutez, vous tous !
Faisons en sorte que l'insensé Navy réalise à quel point nous, Neo Navy, sommes redoutables !
Préparez-vous à faire surface !
Oui Monsieur!
Whoa, que se passe-t-il avec la météo maintenant ?
Un mirage, encore ?
Je pense que c'est juste du brouillard.
La visibilité est en baisse.
Ce sera plus difficile de retrouver ton père.
Ouais.
Hé, Lily, regarde !
C'est la Marine !
Papa!
Est-ce que c'est lui?
SIN
Très bien, les gars !
Allons reprendre le père de Lily !
Le plan de Nami pour sauver le père de Lily est mis en action.
Mais les événements prennent une tournure inattendue...
...et dégénèrent en une guerre à grande échelle entre les chapeaux de paille et la marine.
Juste au moment où la bataille féroce se termine et que le sauvetage apparaîtréussi...
...les Chapeaux de Paille et la Marine sont attaqués...
...par un nouvel ennemi.
Sur le prochain épisode de One Piece !
"L'ambition de Z ! Une armée sombre et puissante !"
Je vais être le roi des pirates !!
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com